Repository: TightlyCoupledStudios/Morphos
Catalog: Engine/Content/Localization/Editor/*/Editor_FromOneSky.po
Languages: ja, zh_cn

# GameProjectUtils,ShouldMakeProjectWriteable_Message
source: '{ProjectFilename}' is read-only and cannot be updated. Would you like to make it writeable?
ja: '{ProjectFilename}' は読み取り専用で更新できません。ファイルを書き込み可能にしますか？
zh_cn: '{ProjectFilename}'是只读的，不能更新它。您想将其变为可读的吗？

# GameProjectUtils,SlateWidgetClassDescription
source: A custom Slate widget, deriving from SCompoundWidget.
ja: カスタムのスレートウィジェットです。SCompoundWidgetを継承しています

# GameProjectUtils,SlateWidgetParentClass
source: Slate Widget
ja: スレートウィジェット
zh_cn: Slate控件

# GameProjectUtils,SlateWidgetStyleClassDescription
source: A custom Slate widget style, deriving from FSlateWidgetStyle, along with its associated UObject wrapper class.
ja: カスタムのスレートウィジェットスタイルです。FSlateWidgetStyleと関連するUObjectラッパークラスを継承しています

# GameProjectUtils,SlateWidgetStyleParentClass
source: Slate Widget Style
ja: スレートウィジェットスタイル
zh_cn: Slate控件风格

# SlateWidgetStyleAssetFactory,SlateWidgetStyleAssetFactoryDescription
source: Slate Widget Style
ja: スレートウィジェットスタイル
zh_cn: Slate控件样式

# GameProjectUtils,SourcePathInvalidForModule
source: All source code for '{ModuleName}' must exist within '{RootSourcePath}'
ja: '{ModuleName}' のすべてのソースコードは '{RootSourcePath}' に存在しなくてはいけません
zh_cn: '{ModuleName}'的所有源码必须存在于'{RootSourcePath}'中

# GameProjectUtils,SourcePathMissingModuleRoot
source: The specified module path does not exist on disk: {ModuleSourcePath}
ja: 指定したモジュールパスはディスクに存在しません： {ModuleSourcePath}
zh_cn: 指定的模块路径在磁盘上不存在: {ModuleSourcePath}

# GameProjectUtils,UInterfaceClassDescription
source: A UObject Interface class, to be implemented by other UObject-based classes.
ja: UObjectのインターフェースクラスです。他のUObjectベースのクラスから実装可能です

# GameProjectUtils,UInterfaceParentClass
source: Unreal Interface
ja: アンリアル インターフェース

# GameProjectUtils,UpdateProjectFileCancel
source: Not Now
ja: 後で確認する
zh_cn: 暂时无法完成

# GameProjectUtils,UpdateProjectFilePrompt
source: Project file is saved in an older format. Would you like to update it?
ja: プロジェクトは古いフォーマットで保存されています。フォーマットを更新しますか？
zh_cn: 项目文件的保存格式较旧。您想更新它吗？

# GameProjectUtils,WarnProjectNameTooLong
source: Project names must not be longer than {MaxProjectNameLength} characters. You might have problems saving or modifying a project with a longer name.
ja: プロジェクト名は {MaxProjectNameLength} 文字以上にできません 長いプロジェクト名は、プロジェクトの保存または修正時に問題が発生する可能性があります。
zh_cn: 项目名称不能长于{MaxProjectNameLength}个字符。 当保存或修改一个具有较长名称的项目时，您可能会遇到问题。

# GatherTextCmdlet,CouldNotCompleteSourceControlCleanup
source: Could not complete Source Control cleanup. {FailureReason}
ja: ソースコントロールクリーンアップを終了できません。{FailureReason}
zh_cn: 不能完成源码控制清理。 {FailureReason}

# GatherTextCmdlet,CouldNotGetStateOfFile
source: Could not determine source control state of file '{Filepath}'.
ja: ファイル '{Filepath}' のソールコントロールステートを決定できません
zh_cn: 无法确认文件'{Filepath}'的源代码控制状态。

# GatherTextCmdlet,CouldNotRevertFile
source: Could not revert file.
ja: ファイルを元の状態に戻せません
zh_cn: 无法回复文件。

# GatherTextCmdlet,FailedToAddFileToSourceControl
source: Failed to add file '{Filepath}' to source control.
ja: ファイル '{Filepath}' をソースコントロールへ追加できませんでした
zh_cn: 添加文件'{Filepath}'到源码控制失败。

# GatherTextCmdlet,FailedToCheckInFiles
source: The checked out localization files could not be checked in.
ja: チェックアウトしたローカリゼーションファイルをチェックインできません
zh_cn: 不能迁入已迁出的本地化文件。

# GatherTextCmdlet,FailedToCheckOutFile
source: Failed to check out file '{Filepath}'.
ja: ファイル '{Filepath}' をチェックアウトできませんでした
zh_cn: 迁出文件'{Filepath}'失败。

# GatherTextCmdlet,FileIsAlreadyCheckedOutByAnotherUser
source: File '{Filepath}' is checked out by another ('{Username}').
ja: ファイル '{Filepath}' は別のユーザー ('{Username}') にチェックアウトされています
zh_cn: 文件 '{Filepath}' 由另一个('{Username}')迁出。

# GatherTextCmdlet,FileIsNotAtHeadRevision
source: File '{Filepath}' is not at head revision.
ja: ファイル '{Filepath}' はヘッドリビジョンにありません
zh_cn: 文件'{Filepath}'不是最新版本。

# GatherTextCmdlet,InvalidFileSpecified
source: Could not checkout file at invalid path.
ja: 無効なパスでファイルのチェックアウトはできません
zh_cn: 不能在无效路径处迁出文件。

# GatherTextCmdlet,SourceControlNotAvailable
source: Source control server is currently not available.
ja: ソースコントロールサーバーは現在利用不可です
zh_cn: 源代码控制服务器当前不可用。

# GatherTextCmdlet,SourceControlNotEnabled
source: Source control is not enabled.
ja: ソースコントロールは有効ではありません
zh_cn: 源代码控制未启用。

# GatherTextDetailCustomizations,PatchPickerToolTipText
source: Choose a directory.
ja: ディレクトリーを選択する。
zh_cn: 选择一个目录。

# GatherTextDetailCustomizations,SelectSearchDirectoryDialogTitle
source: Select Directory Containing Text Files
ja: テキストファイルを含むディレクトリーを選択
zh_cn: 选择包含文本文件的目录

# GatherTextDetailCustomizations,ValidGatherConfigurationToolTip
source: Configuration settings are valid.
ja: コンフィギュレーション設定は有効です。
zh_cn: 配置设置有效。

# GenericEditor,AppLabel
source: Generic Asset Editor
ja: 一般的なアセットエディタ
zh_cn: 通用资源编辑器

# GenericEditor,WorldCentricTabPrefix
source: Generic Asset
ja: 一般的なアセット
zh_cn: 通用资源

# GenericPlatform,ShowInFileManager
source: Show in {FileManagerName}
ja: {FileManagerName} で表示する

# GeometryMode,ToolkitName
source: Geometry Mode
ja: ジオメトリモード
zh_cn: 几何体模式

# VariableDragDropAction,CreateGetVariable
source: Get
ja: ゲット
zh_cn: 获得

# GraphEditor,VariableGet
source: GET
ja: ゲット
zh_cn: 获得

# GlobalBlutilityDialog,GlobalBlutilityDetailsTitle
source: Blutility Details
ja: ブループリントユーティリティの詳細
zh_cn: Blutility详细信息

# GlobalBlutilityDialog,WorldCentricTabPrefix
source: Blutility
ja: ブループリントユーティリティ

# GraphActionMenu,CategoryNameTooLong_Error
source: Name too long!
ja: 名前が長過ぎます！
zh_cn: 名称太长！

# GraphActionNode,FunctionsOverridableFormat
source: Functions <TinyText.Subdued>({0} Overridable)</>
ja: 関数 <TinyText.Subdued>({0} オーバーライド可能)</>
zh_cn: 函数<TinyText.Subdued>({0} 可重载)</>

# GraphActionNode,Graphs
source: Graphs
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# SBlueprintDiff,GraphsTabTitle
source: Graphs
ja: グラフ
zh_cn: 图表

# GraphActionNode,LocalVariables
source: Local Variables
ja: ローカル変数
zh_cn: 局部变量

# GraphActionNode,LocalVariables_Focused
source: Local Variables <TinyText.Subdued>({0})</>
ja: ローカル変数 <TinyText.Subdued>({0})</>
zh_cn: 局部变量<TinyText.Subdued>({0})</>

# GraphActionNode,OverridableFunctions
source: Overridable Functions
ja: オーバーライド可能な関数
zh_cn: 可重写的函数

# GraphActionNode,Userenums
source: User Enums
ja: ユーザー列挙型
zh_cn: 用户枚举值

# GraphActionNode,Userstructs
source: User Structs
ja: ユーザ構造体
zh_cn: 用户结构体

# GraphDiffControl,DIF_AddNode
source: Added {NodeType} '{NodeTitle}'
ja: {NodeType} '{NodeTitle}' を追加
zh_cn: 已添加{NodeType} '{NodeTitle}'

# GraphDiffControl,DIF_CommentModified
source: Comment Modified {NodeType} '{NodeTitle}'
ja: {NodeType} '{NodeTitle}' コメント編集済み
zh_cn: 注释已修改{NodeType} '{NodeTitle}'

# GraphDiffControl,DIF_MoveNode
source: Moved {NodeType} '{NodeTitle}'
ja: {NodeType} '{NodeTitle}' 移動
zh_cn: 已移动{NodeType} '{NodeTitle}'

# GraphDiffControl,DIF_NodePinCountChangedToolTip
source: Node '{NodeName}' had {OriginalCount} Pins, now has {NewCount} Pins
ja: ノード '{NodeName}' に {OriginalCount} 個のピンがありましたが、今は {NewCount} 個です
zh_cn: 节点'{NodeName}' 具有{OriginalCount}个引脚，现在具有 {NewCount}个引脚

# GraphDiffControl,DIF_NodePinCountDecreased
source: Removed Pin from '{NodeName}'
ja: '{NodeName}' からピンを削除
zh_cn: 已从'{NodeName}'删除引脚

# GraphDiffControl,DIF_NodePinCountDecreasedSeveral
source: Removed Pins from '{NodeName}'
ja: '{NodeName}' からピンを削除
zh_cn: 已从'{NodeName}'删除引脚

# GraphDiffControl,DIF_NodePinCountIncreased
source: Added Pin to '{NodeName}'
ja: '{NodeName}' にピンを追加
zh_cn: 添加引脚到'{NodeName}'

# GraphDiffControl,DIF_NodePinCountIncreasedSeveral
source: Added Pins to '{NodeName}'
ja: '{NodeName}' にピンを追加
zh_cn: 添加引脚到'{NodeName}'

# GraphDiffControl,DIF_NodePinsAddedAndRemoved
source: Added and removed Pins from '{NodeName}'
ja: '{NodeName}' からピンを追加と削除
zh_cn: 已从'{NodeName}'添加及删除引脚

# GraphDiffControl,DIF_PinCategoryFmt
source: Pin Category '{0}' ['{1}' -> '{2}']
ja: ピンカテゴリ '{0}' ['{1}' -> '{2}']
zh_cn: 引脚类别'{0}' ['{1}' -> '{2}']

# GraphDiffControl,DIF_PinCategoryToolTipFmt
source: Pin '{0}' Category was '{1}', but is now '{2}
ja: ピン '{0}' カテゴリは '{1}' でしたが今は '{2} です
zh_cn: 引脚'{0}'类别之前是'{1}'，但现在是'{2}

# GraphDiffControl,DIF_PinDefaultValue
source: Pin Default '{PinNameForValue1}' '{PinValue1}' -> '{PinValue2}']
ja: ピンのデフォルト設定 '{PinNameForValue1}' '{PinValue1}' -> '{PinValue2}']
zh_cn: 引脚Default '{PinNameForValue1}' '{PinValue1}' -> '{PinValue2}']

# GraphDiffControl,DIF_PinDefaultValueToolTip
source: Pin '{PinNameForValue1}' Default Value was '{PinValue1}', but is now '{PinValue2}
ja: ピン '{PinNameForValue1}' のデフォルト値は '{PinValue1}' でしたが今は '{PinValue2} です
zh_cn: 引脚'{PinNameForValue1}' 的默认值曾是'{PinValue1}',但现在是 '{PinValue2}'

# GraphDiffControl,DIF_PinIsArrayFmt
source: Pin IsArray '{0}' ['{1}' -> '{2}']
ja: ピンの IsArray '{0}' ['{1}' -> '{2}']
zh_cn: 引脚IsArray '{0}' ['{1}' -> '{2}']

# GraphDiffControl,DIF_PinIsArrayToolTipFmt
source: PinType IsArray for '{0}' modified. Was '{1}', but is now '{2}
ja: '{0}' のピンタイプの IsArray が修正されました。以前は '{1}' でしたが今は '{2} です
zh_cn: '{0}'的引脚类型IsArray已修改。之前是'{1}'，但现在是'{2}。

# GraphDiffControl,DIF_PinIsRefFmt
source: Pin IsReference '{0}' ['{1}' -> '{2}']
ja: ピンの IsReference '{0}' ['{1}' -> '{2}']
zh_cn: 引脚IsReference '{0}' ['{1}' -> '{2}']

# GraphDiffControl,DIF_PinIsRefToolTipFmt
source: PinType IsReference for '{0}' modified. Was '{1}', but is now '{2}
ja: '{0}' のピンタイプの IsReference が修正されました。以前は '{1}' でしたが今は '{2} です
zh_cn: '{0}'的引脚类型IsReference已修改。之前是'{1}'，但现在是'{2}。

# GraphDiffControl,DIF_PinLinkCountDecFmt
source: Removed Link to '{0}'
ja: '{0}' へのリンクを取り除く
zh_cn: 删除到'{0}'的连接

# GraphDiffControl,DIF_PinLinkCountDecToolTipFmt
source: Pin '{0}' has fewer links (was {1} now {2})
ja: ピン '{0}' は以前よりもリンク数が減少しました（ {1} でしたが今は {2}）
zh_cn: 引脚'{0}'具有较少的连接(之前是{1}，而现在是{2})

# GraphDiffControl,DIF_PinLinkCountIncFmt
source: Added Link to '{0}'
ja: '{0}' にリンクを追加
zh_cn: 已添加连接到'{0}'

# GraphDiffControl,DIF_PinLinkCountIncToolTipFmt
source: Pin '{0}' has more links (was {1} now {2})
ja: ピン '{0}' は以前よりもリンク数が増加しました（ {1} でしたが今は {2}）
zh_cn: 引脚'{0}'具有多个连接(之前是{1}，现在是{2})

# GraphDiffControl,DIF_PinLinkMoved
source: Link Moved '{PinNameForNode1}' ['{NodeName1}' -> '{NodeName2}']
ja: リンクの移動先 '{PinNameForNode1}' ['{NodeName1}' -> '{NodeName2}']
zh_cn: 移动的链接 '{PinNameForNode1}' ['{NodeName1}' -> '{NodeName2}']

# GraphDiffControl,DIF_PinLinkMovedToolTip
source: Pin '{PinNameForNode1}' was linked to Node '{NodeName1}', but is now linked to Node '{NodeName2}'
ja: ピン '{PinNameForNode1}' はノード '{NodeName1}' と接続していましたが、いまはノード '{NodeName2}' と接続しています
zh_cn: 引脚 '{PinNameForNode1}'之前连接到节点 '{NodeName1}', 但现在连接到了节点'{NodeName2}'

# GraphDiffControl,DIF_PinsAddedList
source: Pins Added:
ja: 追加されたピン:
zh_cn: 添加的引脚：

# GraphDiffControl,DIF_PinsRemovedList
source: Pins Removed:
ja: 削除されたピン:
zh_cn: 删除的引脚：

# GraphDiffControl,DIF_PinSubCategorObjToolTipFmt
source: Pin '{0}' was SubCategoryObject '{1}', but is now '{2}
ja: ピン '{0}' はwas サブカテゴリーオブジェクト '{1}' でしたが今は '{2}
zh_cn: 引脚'{0}'之前是SubCategoryObject '{1}'，但现在是'{2}

# GraphDiffControl,DIF_PinSubCategoryFmt
source: Pin SubCategory '{0}' ['{1}' -> '{2}']
ja: サブカテゴリー '{0}' ['{1}' -> '{2}'] を固定
zh_cn: 引脚SubCategory'{0}' ['{1}' -> '{2}']

# GraphDiffControl,DIF_PinSubCategoryObjFmt
source: Pin SubCategoryObject '{0}' ['{1}' -> '{2}']
ja: サブカテゴリーオブジェクト '{0}' ['{1}' -> '{2}'] を固定
zh_cn: 引脚SubCategoryObject'{0}' ['{1}' -> '{2}']

# GraphDiffControl,DIF_PinSubCategoryToolTipFmt
source: Pin '{0}' SubCategory was '{1}', but is now '{2}
ja: ピン '{0}' サブカテゴリは '{1}' でしたが今は '{2} です
zh_cn: 引脚'{0}'子类别之前是'{1}'，但现在是'{2}

# GraphDiffControl,DIF_RemoveNode
source: Removed {NodeType} '{NodeTitle}'
ja: {NodeType} '{NodeTitle}' 削除
zh_cn: 已删除{NodeType} '{NodeTitle}'

# GraphDiffControl,false
source: false
ja: 偽
zh_cn: 假

# GraphEditor,ActorRef
source: from {0}
ja: {0} から
zh_cn: 从{0}

# GraphEditor,CannotCreateWhileDebugging
source: Cannot create new nodes in a read only graph
ja: 読み取り専用グラフに新規ノードを作成できません
zh_cn: 不能在只读图表中创建新节点

# GraphEditor,ChangeBoolPinValue
source: Change Bool Pin Value
ja: Bool Pin の値を変更
zh_cn: 修改布尔引脚值

# GraphEditor,ChangeClassPinValue
source: Change Class Pin Value
ja: クラス ピン の値を変更
zh_cn: 修改类引脚值

# GraphEditor,ChangeCollisionProfilePinValue
source: Change Collision Profile Pin Value
ja: コリジョン プロファイル ピン の値を変更
zh_cn: 修改碰撞概述引脚值

# GraphEditor,ChangeColorPinValue
source: Change Color Pin Value
ja: カラー ピン の値を変更
zh_cn: 修改颜色引脚值

# GraphEditor,ChangeEnumPinValue
source: Change Enum Pin Value
ja: Enum ピン の値を変更
zh_cn: 修改枚举类型引脚值

# GraphEditor,ChangeKeyPinValue
source: Change Key Pin Value
ja: キー ピン の値を変更
zh_cn: 修改关键帧引脚值

# GraphEditor,ChangeNameListPinValue
source: Change Name List Pin Value
ja: Name List ピン の値を変更
zh_cn: 修改名称列表引脚值

# GraphEditor,ChangeNumberPinValue
source: Change Number Pin Value
ja: Number ピン の値を変更
zh_cn: 修改数值引脚值

# GraphEditor,ChangeObjectPinValue
source: Change Object Pin Value
ja: オブジェクト ピン の値を変更
zh_cn: 修改对象引脚值

# GraphEditor,ChangeStringPinValue
source: Change String Pin Value
ja: String ピン の値を変更
zh_cn: 修改字符串引脚值

# GraphEditor,ChangeTxtPinValue
source: Change Text Pin Value
ja: Text ピン の値を変更
zh_cn: 修改文本引脚值

# GraphEditor,ChangeVector4PinValue
source: Change Vector4 Pin Value
ja: Vector4 ピン の値を変更
zh_cn: 修改向量4引脚值

# GraphEditor,ChangeVectorPinValue
source: Change Vector Pin Value
ja: Vector ピン の値を変更
zh_cn: 修改向量引脚值

# GraphEditor,GraphObjectIsNull
source: Graph Object is Null
ja: グラフオブジェクトはNULLです
zh_cn: 图表对象为空

# GraphEditor,MakeStruct
source: Make {VariableName}
ja: {VariableName}を作成
zh_cn: 制作{VariableName}

# GraphEditor,MoveNodeAction
source: Move Node
ja: ノードを移動
zh_cn: 移动节点

# GraphEditor,MoveNodesAction
source: Move Nodes
ja: ノードを移動
zh_cn: 移动节点

# GraphEditor,NoNodes
source: No Nodes
ja: ノードなし
zh_cn: 没有节点

# GraphEditor,NullNode
source: Null Node
ja: NULLノード
zh_cn: 空节点

# GraphEditor,ObjectGraphPin_Use_Tooltip
source: Use asset browser selection
ja: アセットブラウザ選択を使用
zh_cn: 使用资源浏览器选择

# GraphEditor,PersistentTag
source: Persistent Level
ja: パーシスタントレベル
zh_cn: 永久性关卡

# UnrealEd,PersistentLevel
source: Persistent Level
ja: パーシスタントレベル
zh_cn: 永久性关卡

# WorldBrowser,PersistentTag
source: Persistent Level
ja: パーシスタントレベル
zh_cn: 永久性关卡

# GraphEditor,ResizeNodeAction
source: Resize Node
ja: ノードのサイズ変更
zh_cn: 调整节点大小

# GraphEditor,StructMemberGet
source: Get in {VariableName}
ja: {VariableName} に取得
zh_cn: 获得{VariableName}

# GraphEditor,StructMemberSet
source: Set in {VariableName}
ja: {VariableName}に設定
zh_cn: 设置{VariableName}

# GraphEditor,VariableSet
source: SET
ja: セット
zh_cn: 设置

# GraphEditor,VariableSetWithNotify
source: SET w/ Notify
ja: セット (通知あり)
zh_cn: 使用通知设置

# GraphEditor,Zoom
source: Zoom {0}
ja: ズーム {0}
zh_cn: 缩放{0}

# UMG,Zoom
source: Zoom {0}
ja: ズーム {0}
zh_cn: 缩放{0}

# GraphEditor.Feedback,DragNode
source: This node cannot be placed here.
ja: このノードはここに配置できません
zh_cn: 此节点无法被放置在此处。

# GraphEditor.Feedback,PlaceNewNode
source: Place a new node.
ja: 新規ノードを配置
zh_cn: 放置一个新节点。

# GraphEditorModule,GraphReadOnlyText
source: READ-ONLY
ja: 読み取り専用
zh_cn: 只读

# GraphEditorModule,ReconstructNodeTransaction
source: Refresh Node(s)
ja: ノードを更新
zh_cn: 刷新节点

# GraphNodeGameplayEffectVar,ChanceToApplyToTargetLabel
source: Chance to Apply to Target:
ja: [Apply to Target] に変更：
zh_cn: 给目标应用的机会

# GraphNodeGameplayEffectVar,DurationLabel
source: Duration:
ja: 継続時間：
zh_cn: 持续时间：

# GraphNodeGameplayEffectVar,FormatTextNodeOpenGameplayEffectButton
source: Open Gameplay Effect
ja: ゲームプレイエフェクトを開く
zh_cn: 打开游戏特效

# GraphNodeGameplayEffectVar,FormatTextNodeOpenGameplayEffectButton_Tooltip
source: Opens this gameplay effect so that it can be edited.
ja: 編集するためにゲームプレイエフェクトを開く
zh_cn: 打开该游戏特效，以便编辑它。

# GraphNodeGameplayEffectVar,PeriodLabel
source: Period:
ja: 周期：
zh_cn: 周期

# GraphNodeK2Create,ErrorLabelFmt
source: Error? {0}
ja: エラー？ {0}
zh_cn: 错误？{0}

# GraphPanel,DragDropOperation
source: Graph is Read-Only
ja: グラフは読み取り専用です
zh_cn: 图表是只读的

# GrassMapRender,GrassMapRenderFormat
source: Building Grass Maps ({OutstandingGrassMaps})
ja: Grassマップをビルド中 （{OutstandingGrassMaps}）
zh_cn: 正在构建草地图({OutstandingGrassMaps})

# HardwareTargeting,AA_TemporalAA
source: Temporal AA
ja: テンポラルAA(FXAAの代替)
zh_cn: 时间性抗锯齿

# HardwareTargeting,BoolDisabled
source: disabled
ja: 無効
zh_cn: 已禁用

# HardwareTargeting,BoolEnabled
source: enabled
ja: 有効
zh_cn: 已启用

# HardwareTargeting,DesktopCaption
source: Desktop / Console
ja: デスクトップ / コンソール
zh_cn: 桌面/游戏机

# HardwareTargeting,GraphicsPresetTooltip
source: Choose the graphical level to target (high-end only or scalable from low-end on up).
ja: ターゲットにする描画レベルを選択してください。（ハイエンドのみ、または振り幅のあるローエンド）
zh_cn: 选择目标图像级别(仅高端或者可以从低端进行扩展)

# HardwareTargeting,HardwareClassTooltip
source: Choose the overall class of hardware to target (desktop/console or mobile/tablet).
ja: ターゲットにするハードウェアのクラスを選択します（デスクトップ・コンソール、またはモバイル・タブレッド）
zh_cn: 选择目标硬件的总体类别(桌面/游戏机或者移动设备/平板电脑)。

# HardwareTargeting,HardwareTargetingSettingsDescription
source: Options for choosing which class of hardware to target
ja: ターゲットにするハードウェアのクラスを選択するオプション
zh_cn: 供选择目标硬件类别的选项

# HardwareTargeting,HardwareTargetingSettingsName
source: Target Hardware
ja: ターゲットハードウェア
zh_cn: 目标硬件

# HardwareTargeting,InputCategoryHeader
source: Engine - Input
ja: エンジン - インプット
zh_cn: 引擎 - 输入

# HardwareTargeting,MapsAndModesCategoryHeader
source: Project - Maps & Modes
ja: プロジェクト - マップ & モード
zh_cn: 项目 - 地图 & 模式

# HardwareTargeting,MaximumCaption
source: Maximum Quality
ja: ハイエンド
zh_cn: 最高质量

# HardwareTargeting,MetaSettingDisplayStringModified
source: {SettingName} is {SettingValue} <HardwareTargets.Strong>(modified)</>
ja: {SettingName} は{SettingValue} です。<HardwareTargets.Strong>(modified)</>
zh_cn: {SettingName}是{SettingValue} <HardwareTargets.Strong>(已修改)</>

# HardwareTargeting,MetaSettingDisplayStringUnmodified
source: {SettingName} is {SettingValue}
ja: {SettingName} は {SettingValue} です
zh_cn: {SettingName} 是 {SettingValue}

# HardwareTargeting,MobileCaption
source: Mobile / Tablet
ja: モバイル / タブレット
zh_cn: 移动设备/平板电脑

# HardwareTargeting,RenderingCategoryHeader
source: Engine - Rendering
ja: エンジン - レンダリング
zh_cn: 引擎 - 渲染

# HardwareTargeting,ScalableCaption
source: Scalable 3D or 2D
ja: スケーラブルな3D・2D
zh_cn: 可缩放的3D或2D

# HardwareTargeting,UnspecifiedCaption
source: Unspecified
ja: 詳細不明
zh_cn: 未指定

# HighResScreenshot,CaptureHDR
source: Write HDR format visualization targets
ja: HDR形式で可視化ターゲットを記述
zh_cn: 写出HDR格式可视化目标

# HighResScreenshot,CaptureWarningText
source: Due to the high system requirements of a high resolution screenshot, very large multipliers might cause the graphics driver to become unresponsive and possibly crash. In these circumstances, please try using a lower multiplier
ja: 高解像度スクリーンショットが必要なシステム要求は、大きな乗数が原因でグラフィックドライバが非応答になったりクラッシュするおそれがあります。この問題が発生した場合、値を減少させた乗数で再試行してください。
zh_cn: 由于高分辨率截图需要较高的系统需求，所以使用很大的乘数可能会导致显卡驱动不响应，甚至可能崩溃。如果遇到这些情形，请尝试使用较小的乘数。

# HighResScreenshot,HighResolutionScreenshot
source: High Resolution Screenshot
ja: 高解像度スクリーンショット
zh_cn: 高分辨率截图

# HighResScreenshot,IncludeBufferVisTargets
source: Include Buffer Visualization Targets
ja: バッファ表示対象を含む
zh_cn: 包含缓冲器可视化目标

# HighResScreenshot,ScreenshotAcceptCaptureRegionTooltip
source: Accept any changes made to the capture region
ja: キャプチャ領域への変更を承認
zh_cn: 接受对此捕获区域的任何更改

# HighResScreenshot,ScreenshotCaptureTooltop
source: Take a screenshot
ja: スクリーンショットを撮る
zh_cn: 截图

# HighResScreenshot,ScreenshotDiscardCaptureRegionTooltip
source: Discard any changes made to the capture region
ja: キャプチャ領域への変更を破棄
zh_cn: 丢弃对此捕获区域的任何更改

# HighResScreenshot,ScreenshotFullViewportCaptureRegionTooltip
source: Set the capture rectangle to the whole viewport
ja: キャプチャ矩形をビューポート全体に設定
zh_cn: 设置截图捕获方框为整个视口

# HighResScreenshot,ScreenshotSizeMultiplier
source: Screenshot Size Multiplier
ja: スクリーンショットサイズの乗数
zh_cn: 截图尺寸系数

# HighResScreenshot,ScreenshotSpecifyCaptureRectangleTooltip
source: Specify the region which will be captured by the screenshot
ja: スクリーンショットでキャプチャする領域を指定
zh_cn: 定义截图所捕捉的区域

# HighResScreenshot,UseCustomDepth
source: Use custom depth as mask
ja: マスクとしてカスタム深度を使用
zh_cn: 使用自定义深度作为蒙板

# LevelViewportContextMenu,LevelSubMenu
source: Level
ja: レベル
zh_cn: 关卡

# SceneOutlinerActorInfoColumn,CustomColumnMode_Level
source: Level
ja: レベル
zh_cn: 关卡

# WorldBrowser,Column_LevelNameLabel
source: Level
ja: レベル
zh_cn: 关卡

# MainFrameActions,BackupUnsuccessful_Title
source: Backup Unsuccessful!
ja: バックアップに失敗しました！
zh_cn: 备份失败！

# MainFrameActions,UnsuccessfulBackup_Fallback_Notification
source: Unsuccessful backup of {SourceFileName} to {BackupFileName}
ja: {SourceFileName} の {BackupFileName} へのバックアップに失敗しました
zh_cn: 备份{SourceFileName}到{BackupFileName}失败

# MainFrameActions,UnsuccessfulBackup_NoExist_Notification
source: Unsuccessful backup! {FileName} does not exist!
ja: バックアップに失敗しました！ {FileName} がありません！
zh_cn: 备份失败! {FileName} 不存在

# MainFrameActions,UnsuccessfulBackup_ReadOnly_Notification
source: Unsuccessful backup! {FileName} is read-only!
ja: バックアップに失敗しました！ {FileName} は読み取り専用です！
zh_cn: 备份失败! {FileName}是只读的！

# InputSettingsDetails,AddActionMapping_Transaction
source: Add Action Mapping
ja: アクションマッピングを追加
zh_cn: 添加动作映射

# InputSettingsDetails,AddActionMappingToGroup_Transaction
source: Add Action Mapping To Group
ja: グループにアクションマッピングを追加
zh_cn: 添加动作映射到组

# InputSettingsDetails,AddActionMappingToGroupToolTip
source: Adds Action Mapping to Group
ja: グループにアクションマッピングを追加
zh_cn: 添加动作映射到组

# InputSettingsDetails,AddActionMappingToolTip
source: Adds Action Mapping
ja: アクションマッピングを追加
zh_cn: 添加动作映射

# InputSettingsDetails,AddAxisMapping_Transaction
source: Add Axis Mapping
ja: 軸マッピングを追加
zh_cn: 添加坐标轴映射

# InputSettingsDetails,AddAxisMappingToGroup_Transaction
source: Add Axis Mapping To Group
ja: グループに軸マッピングを追加
zh_cn: 添加坐标轴映射到组

# InputSettingsDetails,AddAxisMappingToGroupToolTip
source: Adds Axis Mapping to Group
ja: グループに軸マッピングに追加
zh_cn: 添加坐标轴映射到组

# InputSettingsDetails,AddAxisMappingToolTip
source: Adds Axis Mapping
ja: 軸マッピングを追加
zh_cn: 添加坐标轴映射

# InputSettingsDetails,ClearActionMappingToolTip
source: Removes all Action Mappings
ja: 全てのアクションマッピングを削除
zh_cn: 删除所有动作映射

# InputSettingsDetails,ClearAxisMappingToolTip
source: Removes all Axis Mappings
ja: 全ての軸マッピングを削除
zh_cn: 删除所有坐标轴映射

# InputSettingsDetails,Mappings_Description
source: Action and Axis Mappings provide a mechanism to conveniently map keys and axes to input behaviors by inserting a layer of indirection between the input behavior and the keys that invoke it. Action Mappings are for key presses and releases, while Axis Mappings allow for inputs that have a continuous range.
ja: 動作と軸マッピングは、インプットビヘイビアとこれを起動するキーの間にレイヤー概念を挿入することにより、マップキーと軸にインプットビヘイビアをタイミング良く渡すメカニズムです。軸マッピングは連続的な範囲のインプットを受け取る一方で、動作マッピングはキーを押したり離したりするインプットを受け取ります。
zh_cn: 动作和按键映射提供了一种通过在输入行为和激活该行为的按键之间插入一个中间层来方便地映射按键和坐标轴的机制。动作映射针对按键按下和释放，而坐标轴映射则针对具有连续范围的输入。

# InputSettingsDetails,Mappings_Title
source: Action Axis Mappings
ja: アクションの軸マッピング
zh_cn: 操作轴映射

# InputSettingsDetails,NewActionMappingName
source: NewActionMapping
ja: 新規アクションマッピング
zh_cn: 新建动作映射

# InputSettingsDetails,NewAxisMappingName
source: NewAxisMapping
ja: 新規軸マッピング
zh_cn: 新建坐标轴映射

# InputSettingsDetails,RemoveActionMappingGroup_Transaction
source: Remove Action Mapping Group
ja: アクションマッピンググループを削除
zh_cn: 删除动作映射组

# InputSettingsDetails,RemoveActionMappingGroupToolTip
source: Removes Action Mapping Group
ja: アクションマッピンググループを削除
zh_cn: 删除动作映射组

# InputSettingsDetails,RemoveAxisMappingGroup_Transaction
source: Remove Axis Mapping Group
ja: 軸マッピンググループを削除
zh_cn: 删除坐标轴映射组

# InputSettingsDetails,RemoveAxisMappingGroupToolTip
source: Removes Axis Mapping Group
ja: 軸マッピンググループを削除
zh_cn: 删除坐标轴映射组

# InputSettingsDetails,RenameActionMapping_Transaction
source: Rename Action Mapping
ja: アクションマッピングの名前を変更
zh_cn: 重命名动作映射

# InputSettingsDetails,RenameAxisMapping_Transaction
source: Rename Axis Mapping
ja: 軸マッピングの名前を変更
zh_cn: 重命名坐标轴映射

# InputStructCustomization,RemoveActionMappingToolTip
source: Removes Action Mapping
ja: アクションマッピングを削除
zh_cn: 删除动作映射

# InputStructCustomization,RemoveAxisMappingToolTip
source: Removes Axis Mapping
ja: 軸マッピングを削除
zh_cn: 删除坐标轴映射

# IntervalStructCustomization,MaxLabel
source: Max
ja: 最大
zh_cn: 最大
